[Música]
mi hermano lindo el día de hoy vamos a
hacer un programita en Arequipa Arequipa
esa ciudad mágica donde no importa
cuántas veces vengas nunca estás
aburrido comer delicioso donde siempre
vas a descubrir uno dos o tres
restaurantes nuevos que están brutales
por eso es que hoy vamos a hacer creo
que es como el cuarto quinto programa
que hacemos en Arequipa Pero no importa
porque hay espacio hasta para más
todavía
así quedamos de embalados
[Música]
compadre déjame decirte pero lo que
vamos a hacer es hacer una escala
técnica donde nos vamos a meter un
cafecito y unos pancitos Qué te parece
que te encantan
los vasitos
[Música]
hay algo más rico que un pan calentito
empezando el día Compadre esos clásicos
[Música]
Uy manda tu tía
Qué tal trigono
[Música]
una empanadita pero
me gusta agradable
mirada tiene ahí y te voy a decir algo
de todos los panes
[Música]
son amigos
compadre vamos a empezar un buen de
Arequipa con un buen chicharronazo Qué
te parece y vamos a aprovechar
conociendo el verdadero imperio de los
chicharrones causita una chicharrerías
más famosas de todo Arequipa que es que
quita Qué te parece
Me han dicho que acá están los
chicharrones más ricos del Perú claro
Pues el único lugar el único y la
atención más rápido hay otro lugar
no hay otro sitio hay otro parecido
compadre oficialmente eso tiene que ser
el restaurante más grande
ya sea chicharronería ya sea lo que sea
[Música]
Esta es
rica de verdad
[Música]
está muy agradable refrescante no está
muy
alcohólica o fáciles tenga ya muchachos
[Música]
el queso el queso frito
porque lo que vamos a meterle ahora
esta maravilla acá mi hermano y una
pintota déjame decirte Ah Y esa
maravilla
[Música]
Chanchito está delicioso
Está bueno porque no pica tanto
acá No hay pierde
[Música]
definitivamente
chicharrón de desayuno es uno de los
platos más comunes en todo el país
Yo creo que eso une realmente la costa
Sierra
salud para empezar el programa
el chicharrón desayuno
así no te va a quitar tu programa
ese almuerzo me hace luchar pero ya lo
veo que Mara todavía patina Recién me
despido
[Música]
qué tal se comporta esta forester
Luciano compadre maravilloso cuando no
se ha portado bien una floración si
ustedes quieren hacer un test drive o
ver una de estas camionetas pueden ir al
concesionario de Subaru que quede en la
avenida Parra la cuadra dos tienen todos
los modelos hay nada esa hay de todo
para todos los gustos
y vamos a visitar una de las piraterías
más clásicas de toda Arequipa una
picatería que hemos visitado seis años
más o menos no tenemos que ver si sigue
vigente es mi hermanito limpio vamos a
visitar la venita Qué te parece la
leyenda picantera aquí probé por primera
vez zen nariz
todo el tiempo
Ahí está Mira si trípode Arturito ya les
dije ahora me tengo que inventar una
nueva
[Música]
cuál es tu plato favorito acá uno nomás
puedes elegir Ah me pones en compromiso
hoy día mi sopita de chuño molido
los viernes no
vivote lo que no lo que conocen también
como este el hueso Manzano que le echan
a la al caldito ese le da ese sabor
ya lo tengo acá ya
me vas a morir
al contrario a mí te levanta
[Música]
la guerra de Caporal seco Mira hacemos
una cosa
no sé pero algo malo algo malo algo
vas a aceptar eso rudo normal porque lo
crece el pelo crece el pelo crece
mi hermano
[Música]
déjame decirte algo para mí este plato
es un almuerzo completo la textura está
brutal el sabor está delicioso
[Música]
trato Tan sencillo y tan delicioso
ahí está la ensalada como que no había
ensalada
cosita esa casa lo ocupa uno los platos
más representativos de Arequipa Ah Pero
está bien que Con cariño
[Música]
para hacer un light
porque está bien
un rato tan sencillo tan rico ligero
picantito tejadita
ensalada
[Aplausos]
[Música]
Qué trae esa maravilla
y su buen chicharronazo
el crocante vamos a empezar por la
ensalada porque la salsa de secas es
ensalada
buen bocado o no
[Música]
vale delicioso
suavecito
a pintarlo
muy muy rico
déjame decirte que está maravilloso
lanzarse patitas
tomatito por acá tu cebollita
son como un abrazo al alma también esa
textura así gelatina de la gelatina el
colágeno también personalmente me gusta
muchísimo Uy ese pastel está mojadito
[Música]
No pasa nada de mojadito Ah vale está
brutal
[Música]
relleno tiene Que picar o no tiene Que
picar
tiene Que picar un poquito no
a ver
[Música]
eso está el pastel
la combinación
Mi pregunta es un plato como este para
dos personas dos o tres pero ahí hay
gente que sí lo acaba una sola persona
me sorprende como come el arequipeño
[Música]
falta la estrella de la Benita me han
dicho eh
[Música]
yo le diré una cosa a todas las personas
que dicen que no les gusta el culo
acá y así como está y que me digan que
no le gusta el cubit Yo te diría que
estás imposible está maravilloso pues
compadre Yo te voy a decir que eso es
todo lo que tendría que ser un buen
culto súper broncante está en su punto
de sal y la carne está
que se deshace adentro
[Música]
que vivía Arequipa Uy qué rico es este
toda mi vida que voy a probar queso
helado con distintos Sabores maracuyá mi
hermano chirimoya
Uy es un buen combo déjame decirte no le
invitamos a la venita de characato
estamos de lunes a lunes de ocho de la
mañana
con media de la tarde Qué pasó el regalo
un regalito para usted por la visita
acáto no te pasaste hay tres hay tres
pero acá estamos dos nomás ya
no me lo creo yo nomás
[Música]
con tener un par de cositas en la
maletera O sea siempre preparado para
tirar una parrilla al costado de la
carretera el camino si encuentras un
lugar lindo en el campo
bien ya estás
carbón vegetal
[Música]
nuestra parrilla a carbón plegable y
esta vez como estamos un poco alto en
Arequipa tenemos una sopladora para
carbón porque acá no me dan los pulmones
sumaría mucho Ya
mi hermano también tenemos este
parrillero de cinco piezas de mis amigos
mrbeast Qué te parece unas salchichitas
en La alemana básicamente para mostrar
el truco esas perritas donde quieras
compadre Es que soy Mac hay un mundo de
parrillas puedes encontrar la que más te
gusta convenga de todos los tamaños
estilos y precios eso huele bien ya
estamos de más tejadita te pasas el
pancito y la mostaza por favor pues
vamos a comer
[Música]
ya papá vamos a comer en victoria es un
restaurante
comida tradicional y Peña pero con un
extra y modernizado por un lado pero
también haciendo como un trabajo
antropológico recuperando recetas
antiguas está altamente recomendado por
gente que sabe así que vamos a ver de
qué se trata
[Música]
ya papá a ver ahí tres camarones a uno
para uno por cabeza
[Música]
bien concentrado mi hermano
hace tiempo yo no vi un plato un camarón
De ese tamaño
[Música]
te voy a decir algo buena mano
buenos ingredientes Mira yo le pongo un
buen 10 pero yo quiero saber algo qué
opina el maestro somero
Ah De verdad que tenemos al eminencia
contenido maestro de la sopa
con Esto va solo un bocado o si no
pigmento favorito
medio menú
sopeando con tejado Qué rico de verdad
acaba la presa
La verdad que está buenazo Cómo se llama
esa hierba capo Muchas gracias
[Música]
muy agradable relleno papá tiene su
picante te voy a decir Ah claro un
rocoterreno que no pica nada Para eso
comes pimiento relleno
[Música]
y hay que esperar Tienes que esperarte
compadre toda su momento a con todos
y este pueblo me tiene que durar tres
días
[Música]
tú que eres un a ver un poeta de la
astronomía
concentrado Pero al menos para mí no no
pica mucho recuerdo también que hay
restaurantes que están hechos para
públicos general incluido turista normal
sigo sorprendido por lo que vendrían a
hacer estos camaronazos mi hermano lindo
papita trae abajo ese plato papá es como
una especie de ocopa
papitante separan los platos por épocas
también hay platos prehispánicos hay
platos como de la época del virreinato Y
hay platos ya de la República ese plato
del virreinato
así medio medio antiguo Está muy rico
me parece una verdadera fiesta del
camarón Ah yo me voy a quedar dormido
[Música]
ahora yo le he dicho copa pero no sé si
es una copa en verdad qué tal está
parece que está delicioso es distinta es
distinta pero se nota que está molida Yo
le doy 20 puntos
montón de gente nos han dicho que el pío
pío es como una de las pollerías más
tradicionales del equipo no sé si
necesariamente la más rica pero de las
más tradicionales esas que están acá
toda la vida y todo arequipeño tiene un
recuerdo en el pío pío Así que vamos a
meterle te parece viaje prueba en tu
corazón arequipeño
dice por ahí que te pide tu cuarto y te
viene Muchísimas gracias este pierna por
favor
maestro sopero sensei de la sopa
porque te voy a decir algo te vas acá
con tu cuarto de pollo y tu abuelito
encima y estás tanqueado
está bien rico y te voy a decir algo el
día de hoy he comido más de lo que creo
que me hace bien
yo voy a que el último cartucho Te lo
prometo pero qué bestia para estar
empachado hemos comido rico
el hombre que comía Así
[Música]
cuando le comentamos para personas que
íbamos a venir a pío pío nos dijeron
por qué Si ya no es lo mismo papi yo no
sé cómo era antes pero ahorita está
delicioso
mátenlos en los comentarios maten o no
se interesa no nos interesa
como que no hay amor Acá hay amor
será que tú no eres igual o que local No
es igual
yo te pido que lo pienses que lo pienses
Está bueno
[Música]
cuánto tiempo nos queda
una horita hasta que tengamos que ir al
aeropuerto Así que vamos a meterle un
último intento yo quería probar eso que
me contaste que había vamos a meterle
seguro
y llegó el Cuarteto continental
llega bienvenido Luciano No yo lo elegí
Ah tú lo elegiste Rodolfo yo te voy a
decir algo con respecto a las pizzas
Mientras más simple mejor
[Música]
yo nunca me quemado las gringas siempre
se come rico en toda esta casa A donde
vayas vas a pasarla bien
Está bueno muy bueno ahora sí ya estamos
felices la luz señores
buen día en Arequipa Saludos
[Música]
Gracias por acompañarnos una vez más Si
conoces un manga me escriben
[Aplausos]
[Música]
con cuidado
llorando estará Recordando el amor de un
día no supo cuidar
la recuerdo hoy